哪位執事？
幻象
請…請問，少爺
你揾我哋幾個有啲咩事啊？
冇乜嘢，有樣工作要交畀你哋幾個做啫
有…
工作？
太好喇…
呢一位威廉亨利霍斯泰爾博特
係一個英國嘅科學家
亦都係攝影技術嘅發明人之一
而佢最後使用嘅嗰部相機
有個好奇異嘅傳説
據講，只要用嗰部相機同人影相
就會影到被拍攝嗰個人
佢最深愛嘅人或者事物
但係呢個只係傳聞，唔知真定假啊
影到個愛人最深愛嘅人或者事物？
係咪真㗎？
真係有咁沖涼嘅相機㗎咩？
你哋唔想影一張嚟試下咩？
叫佢哋唔好郁
呢部相機曝光需要十秒咁耐
曝…曝光係咩意思啊？
簡單啲嚟講，就係將費尼安個樣影落去
如果喺呢十秒郁出嘅話
幅相就會蒙查查
八、九、十
得喇
我都冇叫到你唔可以唞氣
係我嗰隻雀仔啊
哦，奇喇，乜嗰陣有雀仔喺度咩？
好得意啊
我日日都餵佢食嘢㗎
慢慢佢就飛落嚟我隻手度食喇
我好開心啊，所以就輕輕噉摸下佢
結果佢就冇再郁咯
唔得佢
我唔記得咗講一樣嘢
部機影出嚟嘅最深愛嘅人或者事物
係唔屬於呢個世界嘅
換句話講，即係已經死咗㗎喇，死…
死咗？
噉即係…
呢一部相機可以影到一個人最心愛嘅嘢
但係唔屬於呢個世界嘅人或者事物
簡單嚟講，亦即係會影到死者
都已經係19世紀啦
點解仲有啲咁靈異嘅事件㗎？
好犀利啊
真係一部性能好優秀嘅相機啊
包辦住我哋雀仔啊
用呢部相機去影石巴斯查恩
但係呢件事千祈唔可以畀佢發現
你即係叫我同佢偷拍呀？
冇錯
成班斯塔恩先生佢最心愛嘅會係邊個呢？
我都好想知道喎
嗰隻嘢一日到黑都喺度話我啲嘢唔好食啊
彈三彈四
但係佢都係人嚟啫
點都會有一兩個弱點嘅
呢個係好機會嚟啊
你哋做得到？
做到
Yes，大哥
我想講呢句好耐㗎喇，做嘢
如果用呢部相機影佢
究竟會影到啲咩？
噉指定嘅成功，真係好想快啲睇下
呢個時間，錫巴斯查恩
點解喺圖書室？
乖乖地唔好郁啊，只…
只係要十秒咋，十秒咋
好快啊
佢嘅速度快到睇都睇唔到啊
有冇搞錯啊？
噉點影啊？
停低咗喇，好嘢，機會啊
掛住睇乜都唔記得型，真係好精彩啊
跟住落嚟
佢會整理每一間房
睇住嚟啦
然之後
喺執事房處理事務
有喇
請問有咩吩咐？
鬆開咗
係，我明白
石波史柴恩先生嘅側面都好好睇啊
好喇，你唔好郁啊
四、五、六、七
打開隻窗，等啲空氣流通下
只不過係偷偷地同嗰隻嘢影張相吒嘛
點解搞到咁辛苦唧？
我而家有一樣工作想交畀咁多位做
有事啊
就係佢
你話隻狗呀？
佢有咩事啊？
下晝會有人客嚟呢度
人客走之前
我希望你哋幫我收埋布魯托喺一個
人客睇唔到嘅地方
睇唔到嘅地方即係邊度啊？
呢件事就交畀你哋喇吓
喂，我哋都唔係好得閒㗎
我哋都有好多嘢要做𠺢嘛
噉喺空餘時間做就得㗎喇
麻煩你哋喺人客嚟之前處理好佢啦
駛走佢哋幾個
我就可以集中精神去做嘢
布布…咔咔…
快啲
好犀利啊，原來布布識得噴火㗎喎
真不愧係隻魔犬啊吓
喂，而家唔係搞呢啲嘢嘅時候啊
真係啊，嗰班人喺度做咩㗎？
有咩事？
冇啊，冇咩事
今晚嘅晚餐，得你喺度食啦
係，我知道
嗰三隻嘢點做嘢㗎？
佢哋不如攞自己去餵狗好過啦
係吖？
身體真係好柔軟
仲有
手掌都好柔軟
哎吔
都係貓仔好
點解呢一排成日都係有啲嘢喺度阻住晒？
少爺，好對唔住啊
不過，費迪佢諗到個好好嘅辦法啊
係喺我見到嗰隻狗噴火嗰陣諗到𠸏
咩辦法都好，總之唔准用火焰噴槍
果然得
嘿，伯爵
係劉先生？
你走嚟呢度做咩啊？
聽講你最近喺度做緊件有趣嘅事喎
返去啦
唔好噉啦，咁冷淡㗎你
不如你就將呢件事交畀我嚟做啦
既然個蜘蛛網而家都已經張開咗喇
越係喺度搏命掙扎就越冇
辦法可以喺束縛之中走得甩
無論係乜嘢獵物
一旦遇到我，噉畀我捉到只係遲早嘅事
噉好吖
但係只准成功，不許失敗
清唔清楚啊？
噉就梗係啦
如果我損害咗法多姆海貝家嘅名聲
睇怕我都唔可以再留喺呢一個國家㗎
係噉，你究竟做緊乜嘢啊？
歡迎大家光臨
你好，我係保力特商務部嘅記者
我叫保羅宗師
你好啊，我哋已經恭候咗好耐喇
請你入去啦
好喇，而家要開始喇
你呢啲事係咩招啊？
奇喇，又會噉都有𠸏？
我仲以為你個執事一定都會
睇到有個女仔坐咗喺度𠻹
我竟然信你會有辦法做得到
真係蠢啊啱啱先開始咪咁快放棄囖
激…
哎吔，都唔係佢嚟𠸏？
嗰隻嘢呢？
宗師先生，哦
係
係吖，真係奇怪喎
我點會喺呢度同你嘥時間㗎？
嗰位就係花都武公司嘅董事長
田中先生
噉我就直接入正題喇
唔知伯爵佢一個人喺度做緊啲乜嘢呢？
係咪喺度發緊夢想呢？
小野佢話佢要自己一個人靜靜噉諗下喎
睇嚟小野今次真係好認真啊
要令佢乖乖地停喺度十秒唔郁呀？
我真係好唔想用嗰招啊
但係一隻得嗰招有效
跟住落嚟
請你講下法多姆公司
今後嘅經營策略係點樣吖？
我哋法多姆公司而家係
以製造玩具同埋糖果為主
但係遲啲我哋會計劃向多方面發展
我哋公司而家…
係，正喺歐洲各地增設緊營業嘅據點
伊之助喺巴黎、維也納、柏林、羅馬
、阿姆斯特丹、雅典各地開始分店
而且預計喺五年之內
打入包括北美洲嘅30幾個國家
我哋會喺法國普羅旺斯設立糖果工廠
喺奧地利嘅薩爾斯堡建設玩具工廠
以順利噉供應商品為目標
不斷自我努力鞭策
同時，法多寶公司更加唔
會忘記要提升公司品牌
維持產品品質
我哋絕對唔會出售過期食品同埋偽造產地
只有通過嚴格品質測試嘅商品
先至可以冠上我哋法多寶公司嘅名
出到市場
至於本公司嘅經營理念就係顧客至上
無論喺幾偏遠嘅地方只要顧客需要
就會即刻送上商品
等商品喺完結嘅營運之下
迅速送到顧客嘅手上
呢樣就係八方武海部嘅信念
明未？
我講完
真係好多謝你啊
最後我想同你哋影返張相
睇喺報紙度啊，影相？
如果可以嘅，希望你都一齊影吖
我諗都係唔好喇
點樣都好啦，我都只係個執事嚟
我今日為你準備咗
紅燒和夫出產嘅魔犬饅頭
點解我哋會有呢啲饅頭㗎？
因為拜爾特上次買咗好多返嚟
個採訪結果點啊？
田中先生完美嘅社長扮相
真係好想畀你睇下
噉就好喇
話晒我始終都唔方便出嚟公開活動
係𠸏？
係喇，最後嗰個記者仲影咗幅相，影相？
最近喺坊間
好似好流行呢一種俏像相
噉係
咪就當趁下熱鬧同少爺影返張囖
無聊
睇嚟都差唔多，係時候喇
真係要噉樣做呀？
係啊
但係…
叫你做就做啦
係
小夜
真係一個好動人嘅畫面啊
太慢
真係好對唔住啊，小野
因為我頭先喺度準備緊晚餐
今晚嘅主菜
我為你準備咗法式老鵝烤鴨，好好食
係啊
其實你落命令叫我影咪得囖
咩話？
只要你開聲嘅話
我就即刻會照命令去做㗎喇
我唔知你喺度講緊咩喎
今次終於都影到喇
嘥咗我哋成日功夫，真係大工程啊
好犀利啊，不過係笑嘢吖
得喇，開始有嘢睇喇
布布
你真係唔該睇下
伯爵
乖喇
今次嘅惡作劇
估唔到小野竟然搞到咁大陣仗啊
你今晚喺出便瞓啦
小爺，我入嚟喇
你可以準備就緒
又試坐坐下就瞓着咗
真係太唔小心
就係呢一步嘢
搞到我今日都唔知要做多幾多嘢
食巴思茶飲先生都喺張相入面呀？
睇到呢幅相先至知道
原來小月佢最愛嘅
就係食巴思茶飲先生佢啊
咪就係囖
感情真係好好啊
對…
對手竟然係少爺，點算呢？
布…布布？
噉即係話…
咪住先啊
即係話最愛食波士頓先生嘅
可能唔係少爺，係布布都唔定喎
可能喎，但…
但係都可能唔係布布，而係少爺㗎喎
噉係邊個唧？
我真係好榮幸收聲
邊個叫少爺你嗰陣瞓得咁腍喎？
你呢個衰人
喺幅相度睇到嘅影像
只不過係幻象嚟
但係
就算係幻象
啲人都仍然好想留低佢
呢樣就係人類可悲嘅夢想
咪住先喎
上次嗰部相機影我嗰陣
幅相度見到嘅係我隻雀仔
點解會影到石班斯柴恩先生𠸏？
船啊，唔理喇
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up and
fall but I'm alive
テムズの上で行われる
氷上マーケットの季節がやってまいりました
地上の視察と目撃ながら
なんだかんだと
楽しんでおられる坊ちゃん
その子供らしい無邪気な横顔に
心がなまぬるく
暖かくなります
次回、黒羊，その羊、氷上
あくまで、羊ですから